- Vamos ao terceiro desse bloco, que é bem mais robusto também? Vamos lá, pause o teu computador aí
- pra gente fazer o terceiro. Olha lá o terceiro. Considerando que o passivo circulante da empresa era
- formado unicamente pela rúbrica fornecedores e o balanço patrimonial de X1 não evidenciava a existência
- de realizável a longo prazo,
- Pode-se afirmar que o valor das despesas pagas no período foi de quanto? Olha só, isso impacta o fluxo
- de caixa, né? Letra A, R$ 3.220.000. Letra B, R$ 3.445.000. Letra C, R$ 3.460.000. Ou letra D, R$ 3.685.000.
- Legal? Olha bem, hein?
- considerando que o passivo circulante da empresa era formado unicamente pela rúbrica fornecedor e o
- balanço patrimonial de X1 não evidenciava a existência de realizar a longo prazo.
- Pode-se afirmar que o valor das despesas pagas no período foi de quanto, né? Lembrando, lembra que
- nós comentamos lá do ativo, quando aumenta, quando diminui? Utilize desse raciocínio para resolver
- essa questão vigésima. Perfeito? Então aí vamos tentar resolver e eu já volto já já para a gente
- corrigir. Então pause o teu computador aí para fazer a resolução. Faça com calma. Depois você
- vai tocar o vídeo aí e vai verificar a minha correção. Até já.